---
date: 2022-01-29
slug: seino-gekiyaku
language: 中文
title: 看完《性的剧药》之后的一点感想
description: 看了《性的剧药》的真人电影、原作漫画、演员导演采访，整个就是一个震惊加佩服。
categories: [耽美,电影]
tags: [性的剧药]
keywords: [BL,Boy's Love,性的剧药,性之剧药,性的剧毒,影视评论]
comments: true
---

电影还没出的时候在网上看过预告片，当时有评论怀疑是不是最有料的画面都在预告里了。今天我可以肯定地说，预告只是开胃菜，正片里面小受大部分时间都没穿衣服。

但是如果只当它是H片来看，好像又浅薄了。

电影一开始就是小受不着寸缕地躺在床上，手脚被皮带束缚在床头，然后陌生人小攻进来就开始用手和道具在他身上进行开发。

道具调教什么的都看起来非常真实，而且拍摄手法非常巧妙，无论是什么情况下都看不到关键部位。

但是色气这种东西并不需要露关键部位才能表达，小受的眼神、动作，用力的呼吸，起伏的胸膛，身体的颤动，哪怕画面里只有他的后背，也能感觉出他确实在情动。

有的人嫌他喊得不好听，拜托，你要是被陌生人抓起来这样那样，你能喊得多好听啊？

刺激的场景之后，画面一转，是小受在工位上醒来。

刚才的是梦吗？但恐怕现在才是做梦，我们在梦里简短地看到了他人生的一部分，但是很快他又回到了现实。

一个梦醒来之后，便是一次新的调教，小攻用了很多不同的花样，让小受一次又一次地达到身体的极限。

现实与梦境不断地交织，身体上的欢愉和精神上的痛苦都逐渐清晰了起来。

受君的名字叫桂木诚，本来是个以公司为家的社畜，某次拿了大项目还得了奖金，于是送了父母一次奢侈的海外旅行。父母旅行结束回家的时候，桂木在女朋友家，没能去迎接，于是父母改乘出租车回家，结果却遭遇车祸，双双殒命。

自责的桂木受到打击，无法再正常工作，和女朋友也疏远了。终于，在一次喝得烂醉之后，桂木在街上碰到前女友和前同事，醉眼朦胧的他觉得全世界都在嘲笑自己，于是一路狂奔，爬上一个天台，准备跳下去。

这时候小攻把他拉了回来，并且说：“既然你不想活了，那就把命给我吧！”于是把他绑来这样那样。

然后桂木真的被调教到渴求身体的触碰，不再想死了。这时候轮到小攻开始展示自毁倾向了。

攻君的名字叫余田龙二，是个外科医生，工作是救死扶伤，而他同为医生的恋人却是做临终关怀的，只能看着生命离去，因此心灵受创。

某天，恋人邀约余田到他家约会，希望能好好亲热一次，可是余田因为做了几台手术而晚到了。

这时候恋人已经自杀了，余田只看到了恋人冰冷的尸体。话说，我直到最后才发现原来恋人也是受君演的。

后来余田在医院第一次遇到了因为父母去世而痛哭自责的桂木，第二次是在扫墓的时候，第三次则是在看到桂木向着天台爬楼梯的时候。

救下桂木之后，余田便开始用这种方式让桂木体会到自己还活着。

本来我是没领悟到“性”和“活着”有什么关系，但是看导演的访谈里说，这是要通过“性”来体会“生”。

听到导演说的话我才想到，「性」和「生」都念作「せい」，原来这还有个双关含义，妙啊！

按我的理解，余田的恋人最后的心愿是和余田亲密接触，因为没有得到满足才起了死志，所以后来余田的做法也可以解释为他想通过给桂木带来性的愉悦来弥补自己对恋人的亏欠，救了桂木就是救了恋人。

看到桂木不想死了，余田便把人放走，自己跑去自杀，却反被桂木拉住了，桂木说：“既然你不想活了，那就把命给我吧！”

然后他们两情相悦，共赴巫山，故事就结束了。

然后我去补了漫画原作，发现电影改编得真好。

原作里余田没有男性恋人，小时候他不小心从树上掉下来，砸死了自己的亲哥哥，一直很痛苦，所以不能放任别人自杀。

呃，那么原作的余田就真的是随便找个人来调教，“生”和“性”就没有了潜在关系，这样好像更变态一些。

原作里桂木的背景只是在两人的交谈中几句话带过了，而电影里都拍出来了，能让人更理解他的心情。

从职场的意气风发，与父母的温馨场景，与女友的甜蜜场景，然后变成医院闻噩耗，墓前孤独影，醉酒伤心人。

真的太惨了，是我我也想跳楼。

话说原作3个月前出了drama CD，主演是森川智之和野岛裕史，我只能望洋兴叹了。

全文完。
